DTS2018102904582 印尼_smartfren  Laya
DTS2018102904663 印尼_smartfren   Laya
DTS2018102904620  印尼_smartfren   Laya


2018.11.05
A：注册收到200ok，但是没有将该信息返回上层
S：NV53844-453，由默认1 -> 0。  打了patch 发了邮件请一线验证。

11.16 一线出现了，给他发了邮件，但是一线需要授权等流程才能抓log，估计还要好几天。
11.21 一线测试好像是通过了，并且那个453nv基线默认值由1->0，就是说只要一线测试能通过就行。给了他几个测试用例让他去测。
11.23 一线测试volte都可以通过，vowifi有点小问题。vowifi的不管他们。

产品，过程，机型（DUT、REF）

DTS2018110607049   尼日利亚_smile        Hima

11.8 ipsecflag这个nv应该为0：开，但是实际是1，关。打了patch但是现在的接单人说这个log已经是打过patch之后的了，但是不知道为什么，log上显示的这个开关还是关的。不是很懂
11.9 一线还没有装之前的patch，一线拿到root授权，发root包给他，让他测试。
11.13  一线root成功，准备装pitch抓log
11.14  一线返回新log（装过ipsec patch的），但是还是无法注册。有时候是ipsec开关没开，ipsec开关开了的时候，神奇的还是不能注册，只发送了初始注册消息，网络侧无法连接到tcp，毫无回应。经又分析，可能是domainName需要特殊定制。
11.15 一线说，可能是端口和网络侧不匹配，手机是5060，网络侧貌似是4060，可能需要打个patch验证一下。
11.16 但是陈瑜不给打。
11.19 跟一线说让他去问运营商要标书，然后再给他们搞
12.4 标书搞来了，改了一个ipsec-nv61，一个apn-nv1024，打了patch重新测


2018.11.9   跟踪几个匈牙利VDF SRVCC问题单的进度，excel表格。
11.13 一线root完成，可以抓log了
11.14 一线的patch打的一片混乱，可能数量太多结果有差错，重做patch发给他
11.15 重新验证了，但是还是有问题，怀疑可能是网络侧的原因。
11.16 他们又提供了新方案来验证。
11.19 初步确认是网络侧问题，正在等待澄清
11.21 srvcc问题好了，可能是网络问题，但是一线又发现了新的问题——2/3G通话中无法接到其他来电问题、4G转移到3G后无法创建会议问题。并且他们他们想这周交版本。
11.23 会议问题还觉得是网络问题，又去澄清了，网络侧没有下发一个[DN]ID_NAS_CC_FACILITY

工具编写

修改mtk feature （dura和mt6762）提取小工具

11.7修改点：增加notinsbp_id.txt部分；修改ex->exList；手动修改.c文件中含有||的部分；删除写NV的时候写的sip的一长串；增加可手动添加other_sbp_id
11.8修改点：替换文件改成路径读取文件，而不是复制到replace_text里。
11.9修改点：修改错把.c文件中的 #else 当做 else 的地方。

11.12 准备重构该工具，改成完全面向对象的。

11.21 瞎胡编写了一个 《手机版本升级指导书》

11.27 从mtk的xml中提取特定范围的feature，加入到huawei的feature的xml中
12.3 修改这个工具

11.29 写一个工具，修改一部分的ims apn type，由原来的v4v6改成单v4或者单v6。
12.3 借用了发哥原本的一个工具先提出一些openkey，然后再匹配。


lessons,tips

给一线patch的同时问他能不能root，同时给他解决root问题。

找不到问题的时候看看标书，对比对比基线，说不定是有定制和标书不一致导致。

对比机：华为的其他机子
竞品机：其他品牌的机子
